## Summary

> 이 `PR`에서 `제공`하는 `솔루션`과 그 `설계 의도`를 설명해 주세요. _( like 흑백요리사 )_
> `변경사항`이 필요한 이유, 즉 `컨텍스트` 와 해결하려는 `문제의 핵심`을 `요약`하고, `리뷰어`가 `어떤 관점`에서 봐줬으면 좋겠는지 명시해주세요.


---

## What's Changed

> `PR`에서 `변경되는 점`들을 설명해 주세요. `UI 변경`이 있다면 `스크린샷`을 첨부해주세요.


---

## Decisions & Trade-offs

> 개발중에 추가로 고려한 부분에 대해서 공유해주세요. 예를 들어,<br>
> `A 방식 대신 B 방식을 선택한 이유`나, `성능` 혹은 `사용자 경험`을 위해 고민한 흔적을 남겨주세요.


---

## Future Improvements

> 이번 `PR`의 `범위`에는 포함되지 않았지만, 추후 `고도화`하거나 `보완`하고 싶은 점이 있다면 적어주세요.
> 예를 들어, 남겨둔 `기술 부채`나 `최적화` 계획, 혹은 `확장성`을 위해 다음 단계에서 `시도해 볼 만한 아이디어`를 공유해주세요.


---

### Linked Issues

- closes #
